# Пьяница

Игра в пьяницу для одного живого игрока или вообще без них.

При входе спросить количество игроков, колоду (36 или 52 карты), и наличие живого игрока.
По сути, от живого игрока требуется нажимать 1 кнопку каждый ход. Без живого игрока игра может быть просчитана сразу.

Каждый ход выводить в отдельной строке (можно таблицей)

Колода раздаётся поровну всем игрокам. Игроки не смотрят в свои карты, а кладут их в стопку рядом с собой. Каждый ход игроки вскрывают верхнюю карту со стопки.
Игрок со старшей картой забирает выложенные карты и кладет их под низ стопки в случайном порядке.
### Требуется реализовать:

- случайную тасовку карт перед игрой
- выбывание проигравших
- "спор" при выпадении одинаковых старших карт, как в оригинальной игре:
  >WIKI: Если у двух и более игроков окажутся одинаковые карты (такая ситуация называется «спор»), то каждый «спорящий» игрок выкладывает по две карты, одну рубашкой вверх («заклад»), и одну открытую, по которой и определяется, кто берёт лежащие на кону карты. Если среди троих игроков две спорящие карты меньше третьей, то автоматически выигрывает третий с картой старше, а спор отменяется. Если у игрока нет карт чтобы провести спор, то он забирает все карты спора. Если у игрока осталась одна карта, то спор идёт без промежутка.
- Шестерка (Двойка если 52 карты) старше Туза. При этом если на столе например `6`, `9`, `Туз`, то побеждает  `6` несмотря на то что `9` > `6`. Аналогично при 52 картах с `2`
- При игре с живым игроком, каждый ход происходит при нажатии `Enter`
